從小吃到大 辣椒很厲害
吳南京板鴨-原李嘉興板鴨主廚．捷運古亭站｜包子爸超愛鹽水滷味．必吃鹽水鴨．古亭站推薦滷味．平價滷水便當！
吳記和信義路的正記，兩家南京板鴨都夠格稱美食。
吳南京板鴨(原李嘉興)，台北超平價便當、滷味、板鴨店
吳南京板鴨(原李嘉興板鴨)｜鹽水鴨便當羅斯福路板鴨老店(古亭捷運站週邊)
台北排隊高人氣滷肉飯『金峰滷肉飯』中正紀念堂美
金峰滷肉飯-歷久不衰~營業到凌晨一點的熱門小吃~中正紀念堂二號出口旁~
金峰開業數十年，早期的確很不賴，自從爆紅後，魯肉飯、湯品的口味每況愈下，近幾年，即使經過也不會有任何想回味的口腹之慾。
用餐區有股尿味明明都是位子 服務人員還是把你趕來趕去也不明確指引要你坐哪魯肉飯味道普通 唯一亮點是有加香菇提味但香菇味不明顯結帳時 連總金額也不會提醒要你自己傻傻的看這是一間會寫進觀光書的店 一個有如此服務 如此程度菜色的店要稱得上名店 實在過譽
【捷運中正紀念堂站美】金峰魯肉飯 南門市場人氣小吃推薦！號稱台北必吃滷肉飯
金峰魯肉飯／中正紀念堂捷運站～南門市場超人氣美，只要銅板價錢，就能讓你吃到一碗美味魯肉飯
金峰魯肉飯 - 南門市場旁，全台最知名滷肉飯名店之一，銅板平價庶民小吃
金峰魯肉飯
魯蛋魯太久了有点咸,豆腐不軟又沒入味,醬瓜太咸,魯肉飯和肉庚湯〇K
台北市-中正區 | 金峰魯肉飯 | 南門市場、中正紀念堂站人氣平民美．國外觀光客必朝聖．台北必吃魯肉飯（完整菜單）
台北 中正紀念堂 – 知名美金峰滷肉飯
金峰魯肉飯，超人氣平價銅板小吃店，必點肉羹湯、滷肉飯、蛤蜊雞湯。捷運美．善導寺美．中正紀念堂美．乾麵．乾冬粉．乾米粉．魯鴨蛋．滷豆腐．筍乾．燙青菜．鼎邊趖．炕肉飯．肉燥飯。
滷肉飯 滷肉味道不錯 但白飯煮的太濕黏軟爛 豬肚湯 湯清淡 豬肚沒燉爛 不推控肉很鹹沒有排隊的價值～
這裡的魯肉飯並沒有到非常好吃，是媒體誇大了。排隊人手安排是迅速，但是有一個最大的問題，員工服務態度太差，當我在進去的時候，臭臉對著我，囂張個屁呀？這樣的服務態度就算是東西非常好吃，我也不會再光顧了。
態度超爛！我只能說食物真的一般，我朋友第一次來台灣玩然後他說想吃滷肉飯，我們就去金峰吃，我們點完餐然後把菜單拿過去給員工結果有位打工的男生他很不客氣的說菜單放桌上我們會去拿，他一邊收東西然後嘴巴一直說有些人沒讀書不會看國字，一直重複說，好像深怕大家沒聽見似的，我往下看了菜單才看見有寫備註菜單放桌上，但有必要這樣嗎？態度世界差勁，但我們從頭到尾都默默的，我只能把我親身體驗的感受放在這裡⋯
"第一次看過服務態度這麼差的店員...連基本的禮貌都沒有...大大力把碗""丟""在客人面前...一副瞧不起觀光客的樣子...不會再吃這家店的滷肉飯了...沒有想象中好吃...台北好吃的滷肉飯多的是..."
中午吃到的金峰卤肉饭好吃得要哭出来了。😭果然是有口碑的店，卤肉饭里面的肉一点都不肥，那个卤汁味道非常的下饭。油豆腐啊卤蛋啊都是入味的，值得一提的还有他家烫青菜，一入口就知道是特别鲜的青菜，吃卤肉饭之后可以解腻。[兔子]（桌子上的酱料最好不要乱加）
特地選在早上10點避開人潮前來朝聖，點了網友建議必點的魯肉飯和人參雞湯，就餐點來說，首先，魯肉飯的魯肉是切成小條狀的那種，肥瘦比例還算不錯，米粒吃起來不會軟爛，但整個魯肉飯吃起來吃不到香味，只有一股鹹腥味很不喜歡，很懷疑是不是食材不新鮮所至，飯上附一塊醃黃瓜還是蘿蔔什麼的！咬了一口馬上吐出，根本沒入味，大大的減，整碗魯肉飯似乎沒網路上傳言的那麼好吃，就我吃過在萬華、三重的數家魯肉飯水準都不在他們之下，再來是人參雞湯，我這碗雞肉是雞翅肉，雞肉煮的軟爛但不失其肉味，湯頭人參味濃淡適中，加些枸杞勾出淡淡甘甜味，喝到這湯算是補平了內心小小一點的安慰，就價格來說，本次消費100元因為是有含稅開發票所以還可接受，就環境來說，外場人員邊嚼檳榔邊上餐點，用過待洗的碗盤這邊一籃那邊一籃的，感覺真的不是很衛生，對於店家這種在觀光區用菜市場的方式打理真是大開眼界，整體評論，傳言大於現實，浪得虛名，可能很多人也和我一樣聽網站盛名前來朝聖的，就我而言真的大失所望，可能不會再來第二次了…
金峰魯肉飯|中正紀念堂、南門市場附近排隊美觀光客多魯肉飯、焢肉飯、肉羹湯都不錯
金峰魯肉飯～遠近馳名的魯肉飯名店
金峰魯肉飯。排隊人潮完全沒停過，大台北超夯銅板美，就連觀光客也指名要吃它！(中正紀念堂站)
金峰魯肉飯＿南門市場大排長龍的傳統魯肉飯＿滿滿一桌古早味小吃超幸福
金峰滷肉飯鳳梨苦瓜雞湯乾米粉油豆腐鴨蛋燙青菜美小吃台灣之光
金峰魯肉飯/熱門傳統小吃/南門市場排隊美
從小吃到大每過一陣子總要回去吃一次
金鋒滷肉飯‧台式小吃‧金鋒滷肉飯‧台北中正紀念堂叱吒台北數十年老字號排隊名店！2070325
難吃...
都是膠質！
超好吃
[中正紀念堂美]金峰魯肉飯-南門市場排隊美！附完整菜單MENU<OpenRice2016Top10餐廳>台北滷肉飯/台北控肉販/台北排隊美/南門市場
金鋒魯肉飯排隊平民美
服務態度很差
台北中正區‧金峰魯肉飯｜南門市場旁超人氣古早味‧台北必吃の魯肉飯！
金峰魯肉販排隊名店台北宵夜台灣小吃古早味老店
金峰魯肉飯，人氣超旺的排隊小吃，頭髓湯頭讚！
五大必吃滷肉飯之一☆金峰魯肉飯
金峰魯肉飯-台北/中正紀念堂/南門市場
中正「金峰魯肉飯」．南門市場〃捷運中正紀念堂站
金峰滷肉飯 鼎邊銼 中正紀念堂捷運站尚玩家懶人推薦餐廳
中正紀念堂站。金峰魯肉飯。從小吃到大的好味道。
中正紀念堂站 金峰魯肉飯
金峰滷肉飯-香而濃郁的好味道
《小吃》台北中正金峰魯肉飯。超人氣排隊美古早味小吃推薦魯肉飯肉焿湯南門市場中正紀念堂站平價消夜美。Sheena
中正區美．金峰魯肉飯
金峰魯肉飯.肥死無怨尤
人潮都是人潮的魯肉飯-金峰魯肉飯@捷運中正念堂站@南門市場
羅斯福路上的平民美味~金峰魯肉飯
中正-金峰魯肉飯
金峰滷肉飯
金峰魯肉飯
魯肉飯的排隊店。金峰魯肉飯 /南門市場旁/尚玩家介紹
台北 金峰魯肉飯～飄香二十多年的魯肉飯
金鋒魯肉飯‧台北中正區
《中正》金峰魯肉飯 – 油膩膩的爌肉飯
金峰魯肉飯(到南門市場必嚐的小吃)
金峰香菇滷肉飯 鳳梨雞湯 南門市場老店排隊美(捷運中正紀念堂站)(捷運信義線)
金峰滷肉飯
出外人隨意小吃：金鋒魯肉飯
橘太郎爆漿雞蛋糕｜南機場夜市小推薦
川揚郁坊小館｜平價老牌好口碑淮揚菜＆川菜餐廳
台北中正-特色東坡肉，長輩聚餐最愛-川揚郁坊小館
單是雪菜煨麵，郁坊就煑得風味絕佳，其他合菜更值得一嘗
台北美》川揚郁坊小館~平日也爆滿人！長輩聚餐推薦餐廳
台北中正－川揚郁坊小館
川揚郁坊小館｜令人驚豔的台北厲害東坡肉,樟茶鴨是招牌!菜單需預訂喔(小南門美)
小南門附近地道淮陽老店，郁坊小館
老字號的功夫大菜~川揚郁坊小館
[]台北二訪川揚郁坊小館
中正-川揚郁坊小館
台北川揚郁坊小館
【中正區】捷運小南門站/老字號 川揚郁坊小館
藍象廷泰鍋｜泰式火鍋推薦，泰式火鍋吃到飽，7種泰國特色湯底，3種套餐組合，百元加點泰式菜超划算
湯底、醬料、米粉湯甚至還有月亮蝦餅，泰國官方認證，超高CP值泰式火鍋吃到飽
新店報報-泰式火鍋吃到飽
城南巷弄的散步點心，推肉桂捲、生菠蘿麵包！
南機場夜市美，老母雞雞湯當火鍋湯底，加上爆量蛤蠣湯頭鮮甜，再配一碗神秘的飯
用心熬湯的精緻鍋物店，將火鍋靈魂推向更高層次! 海吃火鍋－南機場店
海吃火鍋　這間湯頭太厲害！輾壓米其林推薦的超強麻辣鴨血豆腐
台北美 》海精緻鍋物-南機場店|台北宵夜美，這鍋有夠純！超爆料香濃老母雞湯鍋
南機場夜市 / 平價火鍋，冰淇淋、飲料自助吃到飽
南機場夜市美｜爆料海鮮小火鍋、冰淇淋飲料免費喝到飽『海吃精緻鍋物』菜單
蛤蛤蛤神鮮鍋超鮮甜，看起來普通的店有90熬湯功力！神秘的飯一定要點
南機場夜市美|平價美味火鍋-海吃精緻鍋物~老母雞精華綜合神仙鍋湯濃度+20%媲美飯店特熬湯頭|
青島豆漿，爐燒厚餅皮讓人受不了，中正紀念堂美推薦
青島豆漿店｜沒想到在台北還能吃到用傳統烤爐去烤的燒餅肉餅早餐
肉餅不錯吃唷~肉質粉嫩新鮮，吃完也不覺得口渴唷！
【中正紀念堂美】青島豆漿店，台北早餐推薦(菜單)
台北必吃的不是阜杭豆漿而是這家　肉餡爆汁的肉餅　青島豆漿
青島豆漿店(杭州南路)│跨年接升旗，早餐不能少！東門站早餐、中正紀念堂早餐
青島豆漿店.肉餅好味道 豆漿喝完好比老煙槍
台北－青島豆漿店、四海豆漿大王
青島豆漿店＠杭州南路上中式早餐老店，捷運中正紀念堂站美
杭州南路‧青島豆漿店
力量拉麵 @ 公館，市面首創的粵式老火工夫煲湯拉麵
中原福州乾麵，大學生的愛，全品項高水準，好吃又不貴的福州麵
中原福州乾麵，西門町小南門站附近的老字號乾麵店
不錯吃～
好吃吃十幾二十年了
台北－樺林乾麵 v.s 中原福州乾麵
中原福州乾麵，捷運西門站、小南門站/東吳城區部美(姊姊)
台北中正。中原福州乾麵︱延平南路相鄰西門町銅板小吃～捷運小南門站美x西門町美x萬華美
中原福州乾麵｜西門町小南門站附近的老字號乾麵店推薦餛飩與乾拌麵
台北最好吃的福州乾拌麵 中原福州乾麵 
中原福州乾麵城中懷年的好味道-小南門捷運站、東吳城中必吃
中原福州乾麵-獨特料理的香噴噴乾麵
尤其小菜海帶、扁食湯⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
中正-中原福州乾麵
三十年老店新，有眷村味早點，推滿滿蝦味的韭菜盒子！
大三元豆漿店，大份量韭菜盒子與超厚蛋餅，萬華美推薦
已經沒賣韭菜盒子了
難吃服務態度超差對客人大小聲 言語 態度 及時差 不打客人當人看 誰敢再去吃一次就怕了
眷村口味的韭菜盒還有厚實蔥蛋餅　大三元豆漿店 
古亭站美，台北眷村味，必吃超厚實蔥油餅蛋餅、韭菜盒．大三元豆漿店
大三元豆漿店-手工蛋餅、韮菜盒|胡天蘭推薦眷村美|附營業時間、菜單MENU
我也很喜歡大三元的韭菜盒跟蛋餅，以前住的近很常買，現在住的遠就很少去買，有時還是會想念大三元的韭菜盒
大三元豆漿店．韭菜盒子大熱門，插旗！
大三元豆漿.鮮綠脆口韭菜盒
台北的大三元豆漿店之最濃郁的豆漿在這邊
台北西門町美|肉多多火鍋-台北重慶南店，火鍋第一品牌樂多多集團!三人行，必有麻辣吃!
肉多多火鍋-火鍋第一品牌-台北重慶南店‧台灣火鍋第一品牌/三人行必有麻辣吃/300元餐點三份即贈一鍋/台北火鍋推薦/台北車站美
肉很讚
台北美｜肉多多火鍋(重南店)》樂多多集團美再一發！肉肉控必吃，炸多肉量及超湯頭，還有彭湃自助吧，超高CP值，讓肉多多來寵愛你的胃！
火鍋第一品牌～肉粉FUN暑假，感恩回饋超殺半價5折，肉多多火鍋$399外帶餐，加元，多份主餐
肉粉FUN暑假 肉多多火鍋半價  台北火鍋  外帶餐只要$399 超狂多1元多1件 火鍋第一品牌樂多多集團!
肉多多半價!外帶餐只要$399，加$元多一盤肉，人只要$200元在家輕鬆吃鍋!
肉多多火鍋 台北重慶南店,火鍋外帶推薦,近台大醫院站,樂多多集團,最歡樂最大火鍋集團,火鍋第一品牌,肉粉FUN暑假 肉多多半價,肉多多火鍋$399外帶餐
肉多多火鍋外帶只要399，最歡樂最大樂多多火鍋集團，肉粉FUN暑假肉多多半價！
肉多多火鍋(台北重慶南店) 最歡樂最大火鍋集團 樂多多集團 肉粉FUN暑假 肉多多半價 $399外帶餐 
火鍋第一品牌樂多多集團肉多多火鍋台北重慶南店/肉粉FUN暑假，肉多多半價/雙主餐$399外帶餐，加1元變3主餐，平均一人只要200元，吃好又吃飽！這樣的C/P值，是不是超狂？/
火鍋外帶推薦｜肉多多外帶防疫套餐-優惠低於49折比吃便當便宜，加3元再加3盤肉，最歡樂最大火鍋品牌樂多多集團｜北投之家推薦台北市外帶美
肉多多火鍋 台北重慶南店。火鍋第一品牌 旗下爆紅名店插旗北車商圈。268元起無限用近70種超豐富自助吧。捷運西門站
全台最大火鍋集團樂多多旗下火鍋品牌，饌和牛無菜單創意鍋物登場！台北旗艦店限定，和牛泡芙、日本北海道A5和牛、一整隻麵包蟹端上桌！
肉多多火鍋 新品項︱《小資精選2人套餐》，大盤肉加海鮮超划算；全新湯頭元氣上桌，蒜頭雞＆剝皮辣椒雞～到店自取的外帶4人餐《呷飽餐》資訊
肉多多火鍋台灣火鍋第一品牌-重慶南店-親民價格肉肉吃爽爽,新湯頭南洋綠咖哩和泰式酸辣
肉多多火鍋-台北重慶南店~台灣火鍋第一品牌,貼心服務,生日節慶.朋友聚會最佳首選！
肉多多火鍋二代店重慶南店_貼心剝蝦服務！沒吃過肉多多；別說你吃過好吃的火鍋！｜生日肉蛋糕免費送/北車聚餐推薦『台北車站·台大醫院』
肉多多二代店重慶南店服務堪比海底撈!粉紅店裝可愛超好拍，剝蝦涮肉服務貼心大升級，海陸套餐高CP值
肉多多(重慶店)2.0｜比海底撈更厲害??二代店環境更舒適服務更到位，肉控不能錯過的超大份量海陸拼盤｜台北車站美｜捷運臺大醫院站美
肉多多火鍋．都會叢林感全新二代店，肉盤份量十足又美味，服務更貼心!
雹仔豆花｜華山藝文特區附近的鹽滷豆花，吃完就回不去了
台北中正。雹仔豆花 鹽滷豆花︱復古裝潢濃厚口感～捷運忠孝新生站美 x 光華商場美 x 北科大美
口感不同於市面上普遍的➕石膏凝固方式般滑嫩，這家鹽鹵豆花吃的更安心，也因為豆漿濃度高，吃的到豆味，好店一家
復古懷舊六十年代電鍋蒸木桶鹽滷豆花-台北忠孝新生
雹仔豆花/鹽滷豆花_台北忠孝新生站：甜水中一抹奶酪鹹香古早味 天然鹽滷豆花 台味情懷小店
台北中正-[雹仔豆花] 近捷運忠孝新生5號出口，傳統手工鹽滷豆花，鹹甜滋味奶酪綿密口感，迷你街邊台式復古文青甜品店
台北忠孝新生雹仔豆花・綿密香濃的極品美味豆花
菠蘿麵包 ぼろパン BOLO PAN (北車店) 必買菠蘿麵包、蛋塔、奶油捲 #台北車站下午茶 
菠蘿麵包ぼろパンBOLOPAN超誘人冰火菠蘿油.奶油捲.蛋塔.餐包台北一共有三家店
好吃
台北車站美》菠蘿麵包 ぼろパン BOLO PAN~銅板美北車必吃推薦！
菠蘿麵包ぼろパンBOLOPAN-板橋店,板橋新幕好吃菠蘿麵包,酥脆口感令人驚豔
台北車站平價銅板美，香酥軟的菠蘿包，走過路過不要錯過．菠蘿麵包ぼろパンBOLOPAN
Cafe de Gear／台北中正紀念堂站，喧囂街頭旁靜謐白色老屋裡的悠閒時光
CafedeGear，老屋改裝咖啡店，多人聚會的好地方，中正紀念堂美
餐點佳服務態度積極氣氛好裝潢棒
氣氛好餐點佳裝潢棒音樂好
獨棟白色洋房的咖啡廳，留著老宅樣貌添加各種不同流行風格。 
CafedeGear 以老式建築所改造的老宅咖啡廳
CAFEDEGEAR｛午茶＆輕｝
【中正紀念堂咖啡廳】Cafe de Gear台北咖啡廳推薦，在純白老洋房喝咖啡｜文青風格咖啡廳｜安靜有插座Wifi
CafedeGear咖啡廳洋房IG網美打卡人氣餐廳．戶外草地用餐超特別．台北中正區中正紀念堂站．
CafedeGear戶外野餐風下午茶!IG打卡必去餐廳【捷運中正紀念堂】
老洋房咖啡廳cafedegear中正紀念堂/買給自己一段休憩時光
CafedeGear。白色老洋房咖啡，近中正紀念堂站
老屋柔軟的魅力｜中正紀念堂CafedeGear
CAFEdeGear寧波東街老洋房咖啡店超好吃庫克太太推薦必點
中正紀念堂捷運站美CAFEdeGEAR早午餐/下午茶～老屋咖啡館，城市的綠意一角
環境優美舒適、服務良好！但是餐點一般，且餐具清潔有待加強。
食物還可以，但是服務需要加強。當天現場登記候位，店員說會大約等半小時，有位子會打電話通知，於是跟朋友在附近閒晃將近一小時後打回店內詢問，竟然是說打過電話但是我沒接，所以登記已被劃掉了(????我是手機不離身的人，一通電話都沒接到)，若沒有主動打回去詢問不就代我們要等到天荒地老還等不到???但因已過了用餐顛峰時間，所以我們馬上就有位子了，但坐下後發現桌子沒有擦乾淨🙄⋯ 覺得這樣的等待時間以及價位應該可以選擇其他餐廳。
台北 CafedeGear。鄰近中正紀念堂/平日用餐不限時/老宅咖啡館午茶時光
CafédeGear＠台鐵宿舍改建咖啡館
蔬菜烘蛋表現還好但是大推用餐氣氛食物大份價錢也可以接受加收一成服務費
CAFEdeGear/台北市中正區 捷運中正紀念堂/位於寧波東街白色老宅的咖啡廳，推充滿歲月痕跡的大鐵門受午後餐點時光
GOOD
CAFEdeGEAR✿文青老宅咖啡店x捷運中正紀念堂
CAFE de GEAR ---寧靜中帶有獨特韻味的老宅風咖啡廳
隱身於巷弄的輕食咖啡館，在鐵櫺窗格及大理石桌的印襯下顯得優雅～蘋果咖喱嫩雞鹹派派皮酥鬆，洋芋味濃郁，夏威夷鳳梨果茶微酸帶甜的口感，容易入口～這裡是個適合在夏日午後相約友伴相聚的好去處～
台北餐廳﹣Cafe de Gear（中正區） @ maychung的部落格 
歐風家具打造浪漫氛圍的老式洋房咖啡廳Cafe de Gear 
CafedeGear:古董洋房美好氛圍咖啡館,台北捷運中正紀念堂站
CAFEdeGEAR~清亮優美彷彿城市綠洲、現代與復古交錯的老宅咖啡館/咖啡/下午茶/輕/場地出租/中正紀念堂/寧波東街
✿ Cafe de Gear ✿ 帶點歐洲風情的老房子咖啡館! 試營運中8折優惠~
CAFE de GEAR 
CafedeGear-當，咖啡與白色洋房，在轉角相遇。台北市中正區/捷運中正紀念堂站
中正CAFEdeGEAR滿宅綠意x老物件的明亮咖啡廳‧美好的私藏空間♥♥♥
現代與老件交織的新空間~CAFEdeGEAR
CafedeGear綠意盎然的咖啡宅邸設計感咖啡店
Ok.
Ok.
東門赤肉羹:在地飄香三十年老字號排隊人氣店家-台北東門
竹圍肉羹-銅板價的傳統小吃!!
超人氣東門市場小吃店平日隱藏版大排長龍滷肉飯、赤肉羹-東門赤肉焿
東門赤肉羹|東門美推薦-肉羹美味到難以忘懷(菜單價錢)
東門赤肉焿～東門市場排隊名店，平價又好吃的肉羹、滷肉飯、甜不辣
東門站美．東門赤肉羹、甜不辣、滷肉飯、菜市場美
東門市場內的美味赤肉焿料好實在一套組合超滿足。東門赤肉焿/東門捷運站/永康商圈/東門市場
東門赤肉羹.東門市場早午餐小吃選擇
東門市場的古早味 平凡的好滋味-東門赤肉羹@捷運東門站@永康商圈
東門赤肉羹&義芳福州丸＠捷運東門站必嚐美小吃
東門赤肉焿
【台北】巧之味手工水餃，看到綠色水餃就知道是哪家，台北水餃推薦
真的很好吃，回購多次了，買冷凍的自己回家煮也很讚
台北必吃干貝水餃 巧之味水餃 濟南店
#餃子食堂🥟#巧之味手工水餃 用餐時間一定大爆滿的巧之味，主打水餃，口味有三種可選擇。#干貝水餃 外皮綠色，是加入海藻皮，主打健康海鮮味，裡頭還看得到一顆小干貝，一入口，海味撲鼻而來，是到訪必嚐鮮聖品。#招牌水餃 以韭黃及豬肉為基底，皮薄，餡不多，但入口爽口。#韭菜水餃 沒有韭菜的嗆味，多得是和皮一起入口後的彈牙感，和招牌能各點一半，多重受。#酸辣湯 百搭餃子的湯品，酸度剛剛好，配料豐富，十推薦的湯品。#巧之味手工水餃 #地址：100台北市中正區濟南路二段6號#電話：02 2321 4693營業時間：11:00-21:00，週日公休#臺北 #臺北美食 #taipei #taipeifood #水餃 #餃子 #dumplings #跟著小太陽去旅行 @howsayhow @susu_wonder @walkerland_kadokawa #yummyday_tw #fooder_tw#台灣 #台灣美食 #taiwan #taiwanfood
巧之味手工水餃，超強干貝水餃(菜單)
巧之味手工水餃，干貝超大顆，總統宵夜餐，齊東街美推薦
巧之味手工水餃，更令人驚喜的是仙草蜜
巧之味手工水餃｜超人氣排隊水餃專賣店！來這必點使用綠藻水餃皮包製的干貝水餃
巧之味手工水餃｜台北最好吃水餃排行榜常客但老饕私藏必點竟然是仙草蜜
【巧之味手工水餃 濟南店】捷運善導寺站｜超人氣手工水餃店．台北排隊美．超夯冷凍水餃外賣．台北水餃推薦～中肯‧！
台北超人氣第一名必吃水餃名店，必點上一盤綠色水餃
人氣冷凍宅配水餃店~巧之味手工水餃~台北捷運美.近忠孝新生站.善導寺站
巧之味手工水餃｜小菜種類超級多＆人氣爆棚的特色手工水餃
網友大讚「台北最好吃的第一名水餃」總統御用滿滿海味餃子水餃｜巧之味手工水餃
巧之味手工水餃濟南店.善導寺站銅板美.必點綠藻皮干貝水餃.好吃又便宜水餃店
善導寺捷運站美「巧之味手工水餃」綠藻餃皮干貝水餃
巧之味水餃【台北中正】人人口中系列已N訪巧之味驚豔口腔的好味道@小女張氏
目前吃過最好吃的水餃店
巧之味手工水餃台北人氣水餃專賣新鮮好吃！綠藻干貝水餃好特別
巧之味手工水餃｜好吃的干貝水餃有綠藻皮
巧之味手工水餃 立法院附近美干貝綠藻皮水餃台北第一名水餃
台北第一名水餃『巧之味手工水餃(濟南店)』充滿海味的干貝海藻水餃，冷凍水餃，菜單價位(捷運善導寺站)
巧之味手工水餃｜人氣水餃名店綠藻皮包裹鮮香小干貝｜濟南路、台北商業大學、善導寺站、忠孝新生站
巧之味手工水餃-超高人氣的干貝水餃祖母綠般的耀眼@台北善導寺 
干貝水餃非常好吃！
巧之味手工水餃│綠綠干貝水餃超特別
巧之味手工水餃│譽為台北第一水餃，干貝水餃確實美味！台北好吃水餃、善導寺美
菠菜綠干貝水餃&菜香滿滿韭菜水餃,巧之味手工水餃,善導寺銅板美
台北巧之味手工水餃干貝綠藻皮水餃鮮甜好吃/善導寺.忠孝新生平價美
巧之味手工水餃總統御用水餃！干貝綠藻皮真的太好吃，五顆星推薦
台北水餃名店巧之味招牌手工干貝水餃有特色善導寺站美推薦
料好實在天天大排長龍便宜好吃干貝水餃-巧之味水餃
巧之味手工水餃～名不虛傳的水餃名店
巧之味手工水餃.個頭飽滿、餡料實在
巧之味手工水餃干貝口味讓人驚豔韭菜口味也好吃近捷運善導寺與忠孝新生站
美味
巧之味手工水餃-每到用餐時間爆多人潮的名店
愛干貝和玉米水餃料多又夠味但肥肉很大塊比例又多感覺不只3比7吃起來有點怕怕的
蠻好吃的，喜歡水餃的可以試試。
巧之味手工水餃綠綠的干貝水餃絕對美味。外帶生水餃超人氣手工水餃專賣店。台北中正區/中式麵
巧之味水餃。台北四大餃之一。干貝水餃好厲害。
巧之味手工水餃，搬家後還是一樣好吃！
巧之味手工水餃-捷運必吃美：板南線善導寺捷運站x回頭率百百超人氣手工水餃(北商附近)
用干貝包水餃-巧之味手工水餃@善導寺站@台大宿舍
阿薄郎薄皮餃子台式小酒館菜單/訂位
營業到凌晨三點的深夜咖啡  抹more
抹More – 到半夜三點的復古魔幻風格咖啡廳
抹More到深夜咖啡廳貓咪陪坐喝咖啡寵物友善
台北深夜咖啡廳｜抹More寧波西街復古咖啡廳，老派而迷幻的色彩，城南巷弄深夜的一盞燈｜古亭不限時咖啡廳｜中正區美
抹 More｜摩登復古深夜咖啡甜點小館
Bar M／台北古亭站，帶有日式風情的各式優雅調酒
台北日式酒吧地圖7選★深不見底，夜街裡的靈魂浮動
早澤台北美•隱身巷弄中的特色口味早午餐！
最好吃的芋泥脆皮蛋餅搬新家　早澤
環境舒適，口味獨特美味，服務親切，飲料較普通，商品選擇偏少。
CP值普普，地瓜泥蛋餅還可以
早澤 - 中正紀念堂周邊人氣早餐店，主打手工蛋餅和鐵板吐司
起司控與芋泥控都可以！早餐店的手工蛋餅，中正紀念堂附近早餐店～早澤
早澤。舒適早餐店。蛋餅吐司
早澤➤牽絲成河的起司瀑布蛋餅!香脆無法擋~想吃早澤吐司要早點來呀！
中上 起司夠多 餅皮酥但有油耗味吃到最後有點膩
吃泥土、泥巴不奇怪，再搭配一杯沼澤！爆漿的三種起司蛋餅超誇張．早澤
早澤．MorningSwamp|中正區。手工牽絲蛋餅、鐵板肉蛋吐司，平價美味早餐推薦♥
早澤,IG打卡風早餐店,蛋餅皮酥脆口感的泥濘蛋餅,起司控不要錯過~
早澤手工蛋餅，鐵板肉蛋土司，台北早餐早午餐，中正紀念堂站美(姊姊)
早澤吃泥濘究竟是什麼滋味？月底窮到吃土請來這
早澤：泥濘蛋餅、肉蛋土司、紅茶鮮乳＠中正紀念堂
早澤 ❚台北中正區 酥脆蛋餅皮牽絲起司、嚴選茶葉小農鮮乳，台北人不可不知的早餐店!
[中正紀念堂美]早澤-酥脆的牽絲蛋餅！起司控～衝啊！還有鐵板吐司！(附完整菜單MENU)台北早餐/台北早午餐/中正紀念堂早餐/中正紀念堂早午餐
"蛋餅第一口吃很酥脆但放久會變得乾乾的不好咀嚼  吃到後來嘴巴超痠😵肉蛋吐司普通 沒有特別驚艷甜土司 ""泥土"" 比較有特色 蠻好吃的  不會膩口😛最好吃的是薯條跟雞塊😂整體來說是一間舒適的店但上餐速度真的有點慢(-0.5)"
早澤morningswamp/手工蛋餅/平價大份量早午餐
早澤‧美麗乾燥花相伴的三種起司和鮪魚牽絲蛋餅，早餐就是要吃到這種像蔥油餅的手工餅皮啊~ 
台北中正區-早澤大份量的脆皮蛋餅中正紀念堂站
😍
泥濘手工蛋餅三種起司酥辣有勁竟然還有泥土可以吃
台北早餐店-早澤酥脆三種起士蛋餅迷迭香雞腿鐵板吐司-中正紀念堂美
中正早澤鐵板肉蛋吐司‧酥脆的牽絲泥濘蛋餅‧工業風的早餐店
早澤。被滿滿乾燥花圍繞的鄉村風早餐店，主打三種超犯規起司蛋餅好逼人！(中正紀念堂)
近年來，逐漸竄起以販售鐵板吐司和脆皮蛋餅的商家。相較於其他著名的店家，我更喜歡他們家的吐司，而且售價也蠻合理的，份量也很足夠，不會讓我有吃不飽的感覺，CP值高👍🏻
台北：百元內就可以喝到一整尾新鮮鮮魚湯
以馬內利鮮魚湯|台北鮮魚湯推薦現煮吳郭魚湯/善導寺站美(菜單價位)
朋友推薦，說是老饕都知道的一家小吃，生意很不錯，常常賣完就收工，魚湯要看運氣。附近很多人來這邊喝碗魚湯，老闆娘都會寒暄幾句，莫名的親切☺️。-🏷️#炒麵(小)NT.30🏷️#炒米粉(小)NT.30麵食味道上比較普通，本體口感偏硬，味道不會太重就是有點油，桌上有提供烏醋、蒜水、辣椒，加入後提味不少。-🏷️#鮮魚湯NT.80(必點👍🏻)蛋NT.0/顆；貢丸NT.0/顆是直接的一整隻吳鍋魚🐟啊，誠意滿滿呀！湯頭用九層塔、薑絲處理，湯頭喝起來清甜沒有土腥味，魚肉也很肥美軟嫩，我可以每天來一碗！-這是半露天的小吃攤，現場有提供2-3台電風扇，夏天吃熱了一點，冬天一定超級過癮。-FB/IG：晴Ching｜美食·旅行
good
以馬內利鮮魚湯｜台北鮮魚湯老店搬新家，現煮吳郭魚湯真的很迷人
台北最好喝的吳郭魚湯就是你啦 以馬內利鮮魚湯 
早餐吃現煮鮮魚湯，台北人氣超夯的鮮魚湯從攤位變店面，新地址！
以馬內利鮮魚湯，台北鮮魚湯推薦 (菜單 搬家)
在地飄香40年古早味，網友激推限量現煮整尾吳郭魚鮮魚湯
捷運善導寺站美，巷弄裡的銅版台式早餐，炒麵配碗鮮魚湯．以馬內利鮮魚湯
以馬內利鮮魚湯｜九層塔香鮮魚湯，都市角落不被遺忘的好味道，善導寺站美、華山美
台北｜以馬內利鮮魚湯・巷子內的暖胃吳郭魚湯，早餐就吃～
以馬內利鮮魚湯善導寺平價小吃推薦，現煮吳郭魚湯、炒麵炒米粉
以馬內利鮮魚湯、炒麵，善導寺站平價小吃，中正區美(姊姊)
以馬內利鮮魚湯～相見恨晚的鮮美魚湯
以馬內利鮮魚湯善導寺站超推小吃以馬內利鮮魚湯、炒麵
以馬內利鮮魚湯-下雨天也人潮滿滿的鮮魚湯店
台北善導寺站台式早餐-以馬內利鮮魚湯鮮甜魚肉與肉燥乾麵,推薦加辣椒與蒜汁
以馬內利鮮魚湯。杭州南路平會巷弄美（近捷運善導寺站、華山文創園區）
便宜又好喝的鮮魚湯雖然小漲還是划算呀-以馬內利鮮魚湯@捷運善導寺站@華山文創
【華山周邊小吃特輯】以馬內利鮮魚湯－與上帝同在之極短篇
【台北】：以馬內利鮮魚湯♥光看過就過癮，整隻鮮魚每日現煮，只要60元
以馬內利鮮魚湯
台北的以馬內利：絕的平價鮮魚湯小吃
麵屋雞金｜位於忠孝新生站以雞白湯拉麵為主的五之神製作二店
麵屋雞金～終於可以內用雞湯拉麵了！免費加肉或加麵暖心又暖胃！再訪內用拉麵箱！
韓天閣，公館商圈必吃韓式料理，小菜白飯飲料無限量提供，環境乾淨整潔！
韓天閣｜超多料的海鮮煎餅｜韓式小菜無限吃｜公館台大商圈美韓式料理
上菜速度很快，價格划算又道地
東西好吃價格優惠！套餐cp值很高，有烤肉又可以吃得飽，冰淇淋免費提供
公館激推超值商業午餐韓天閣韓式料理專門店＃10韓國辣牛肉湯飯＃免費韓式小菜＃冰淇淋吃到飽
雙人套餐2人來吃的很滿足，不會很撐剛剛好飽，食物美味好吃上菜速度又快，重點是還很便宜！！CP值很高
上菜速度快價格划算
好吃又便宜👍🏼👍🏼👍🏼
😊😊😊
平價又好吃～
公館韓天閣平價韓式料理
公館韓天閣平價韓國料理cp值高
[]台北公館。韓天閣韓式定、銅盤烤肉韓式料理專賣店
好吃的川菜又一家
小魏川菜餐館 | 竹馬出巡
小魏川菜餐廳~宮保蝦球、鐵板牛柳、乾煸四季豆道道美味，只能說餐廳還是老的好!
好吃
小魏川菜餐廳/台北車站公園路美/附完整菜單/宮保雞丁,麻辣鴨血,蒜泥白肉#一吃都成老主顧#兩人用餐,也能輕鬆吃到的經典美味川菜!
老字號川菜館！捷運站出口正上方，超好吃台式的合菜－小魏川菜餐廳 
小魏川菜餐廳- 台北車站老字號人氣店家 尚玩家介紹 @台北車站 x KAO空客
[]台北小魏川菜
N訪小魏川菜，這回是恭迎大姐回國來著
台北的小魏川菜之老字號平實美味川菜館
台北親子餐廳 | 農人餐桌 有機材、親子友善的不限時餐廳 好吃推薦！
農人餐桌親子餐廳｜人氣爆主打有機材,好吃又好玩的台北親子餐廳
環境舒服，菜色真的一級棒又是健康食材，大人小孩都吃的很開心😃
服務態度好只是上菜放在桌上自己認這就有點尷尬（大家點完常忘記點啥）價位偏高（cp值不好評論）但至少不是地雷親子餐廳玩具區適合5歲以下吧（只有家家酒的玩具）再去的機率😂低於4成吧2018新菜~我推這道（難得我會吃光光）
台北親子餐廳【農人餐桌】新鮮直送好物｜廚房遊戲區｜毛毛蟲飯糰
農人餐桌-寬廣的用餐空間及廚房木製玩具變身小廚師‧信誼小太陽親子書房
親子餐廳農人餐桌。台北|中正區
小孩吃的安心,大人用的放心＠農人餐桌親子餐廳
台北農人餐桌親子餐廳
農人餐桌親子餐廳.有機材作成的美味料理，品出材真滋味，是大人聊天的好地方，也是小孩玩樂的天堂
【台北親子餐廳】永豐餘生技之農人餐桌・高質感親子餐廳
有帶小孩又喜歡養生的必推薦，這裡真是溜小孩天堂，外面就是信誼書店，樓上也是信誼親子館，這裡也有一區是小小孩的遊戲區，溜小孩絕佳地。但是環境優美又可以推薦友人聚餐地，因為餐點特別、養生又好吃、風味料理，許多上班族也常常來這裡午餐，旁邊就是永豐餘市集，還可以順便買菜肉回家。餐廳類別：親子、聚餐、氣氛菜色口味：創意、風味料理環境感受：有裝潢、設計感場景適合：親子、情侶、聚餐、上班族小優點：養生餐還做的如此美味小缺點：貴小貼士：永康街店火鍋式
台北新亮點【農人餐桌】真物好味道×質感與美味兼顧不只是親子餐廳@捷運中正紀念堂
『台北親子餐廳推薦』農人餐桌FarmTable親子餐廳X新鮮直送有機材、親子童趣
阿豬媽韓式烤肉吃到飽｜豬五花肉讓你隨便烤學生方案竟然只要439元
台大胖妞冰店│刨冰配料無限制，小孩子才做選擇，老闆All in啦！ 善導寺冰店、台大醫院美
貝果控吃這家!東門站早午餐「福丸」預約制森林系東門早午餐推薦
福丸：超好吃貝果！迷你文青森林系早餐店@永康街美/東門市場美
 福丸～經常客滿的健康美味材早午餐盤
福丸早餐。巷弄裡的森林系早午餐，超美味貝果、高CP值，東門站美餐廳
福丸早餐|溫馨質感美味早餐
YumYum好吃好吃2號店》威靈頓牛排必吃｜挑戰全台肉最大最平價的牛排｜台北公館美推薦
好吃好吃號店全台最便宜威靈頓牛排麻辣鴨血咖喱飯沙拉吧無限吃到飽（菜單、價格）
YumYum好吃好吃-2號店挑戰全台最平價厚切牛排/威靈頓牛排還有自助吧吃到飽！
YumYum好吃好吃2號店｜平價原塊牛排店，威靈頓牛排只要319！挑戰全台最低價！
YumYum 好吃好吃-2號店。全台北最平價！找不到319元就能吃到高檔威靈頓牛排！ 自製黑胡椒松露醬 增添鹹香。公館站牛排推薦。捷運公館站
YumYum好吃好吃2號店～沒預約就吃不到的超火紅威靈頓牛排，39元佛心價，自助吧免費吃
公館美「好吃好吃2號店」學生牛排69元吃到飽，菜單價位
經典英國名菜威靈頓牛排只要39元！！出示學生證只要69元就有原塊牛排及自助吧吃到飽
高級感滿滿的威靈頓牛排要花多少錢才能吃得到?在這邊只要花X百元就有喔,還有自助吧吃到飽-YumYum好吃好吃-2號店
YumYum好吃好吃2號店 台大美吃真正的牛排、全台最便宜的威靈頓牛排就在這裡
YumYum好吃好吃-號店●挑戰全台北最平價威靈頓牛排!學生最愛大份量牛排牛肉咖哩&麻辣鴨血自助吧吃到飽
公館美｜超誇張便宜的原塊牛排『YumYum 好吃好吃』學生證169元吃牛排！好吃好吃牛排菜單、免費沙拉吧
YumYum 好吃好吃2號店,台北公館美,公館商圈,近公館站,全台最高CP值的牛排,平價超厚切牛排,推薦威靈頓牛排、罪惡感滿滿起司牛排 
公館牛排-YumYum好吃好吃號店-169元起好吃牛排附自助吧吃到飽/公館美推薦
YumYum好吃好吃公館店-超高CP值，學生$159平價厚切牛排副餐吃到飽！
學生的平價牛排館，59元就有8盎司牛排和咖哩牛肉飯吃到飽
好吃好吃牛排館｜台大學生推薦高CP美｜只要$59元吃到飽｜自助沙拉吧免費用｜好吃好吃不使用重組肉
台北市中正區｜YumYum 好吃好吃・原味好牛・近捷運公館站・全台最高cp值大塊牛排・台北少見平價高品質牛排館・牛排推薦
好吃好吃YumYum公館平價牛排餐廳，學生159經典牛排加附餐吃到飽
歐風油封鴨腿、厚切多汁牛排內用自助吧通通吃到飽-好吃好吃公館店 
好吃好吃-帝寶店～平價牛排,小資消費,適合朋友.全家.公司聚餐！
好吃好吃牛排館，台大生超愛的平價牛排~
|美|台北中正 好吃好吃 2號店/近公館商圈/平價高CP牛排/吃到真正的牛排/小菜吃到飽/大份量牛排
公館高CP值牛排YumYum好吃好吃二號店超厚實8盎司菲力牛排 
59元平價牛排，戰斧豬排瘋狂美味YumYum好吃好吃2號店
YumYum 好吃好吃2號店．捷運公館站｜超平價厚切牛排戰斧豬排．公館商圈超人氣牛排館．35oz比臉大牛排！
台式碎肉漢堡 米其林必比登推薦 台大老字號-台北公館
藍家割包【台北公館】割包牛郎+四神織女搭上鵲橋，原來吃割包是奢華的象徵，好貴好好吃｜必比登推薦｜公館美｜公館必吃｜公館老店｜
食物是米其林等級，但人物就整個大反差！！！一點都沒有顧客至上的感覺，整個殺氣十足～～～不知道在兇甚麼跩什麼勁的！！！
我都點『瘦肉』碎肉滷的有入味👍軟嫩不會乾柴，鹹度覺得有點偏鹹搭配酸菜、花生糖粉和香菜好好吃
藍家割包｜米其林必比登推薦台大公館夜市必吃小吃美但其本體是玉米排骨湯
公館美「藍家割包」米其林必比登推薦小吃、菜單價位
學區最熱賣的台版手撕豬肉漢堡，有肥瘦肉可選，白胖的刈包比手掌還大！
公館美｜米其林必比登藍家割包，肥瘦肉可自選花生粉加量不用錢
藍家割包，本體根本是排骨玉米湯 (菜單)
米其林必比登推介，傳統小吃四神湯，台大公館美夜市小吃，公館美。藍家割包。
公館美｜連續蟬聯米其林必比登推薦的銅板小吃、公館排隊美『藍家割包』台大商圈美、公館外帶推薦
公館美『藍家割包』00米其林必比登推薦.刈包.四神湯.大腸肉羹麵線
藍家割包- 米其林必比登推薦，台大公館商圈瘦肉、肥肉客製化的割包
台北公館 米其林推薦小吃 藍家割包 肥瘦肉比例客製化
台北公館:藍家割包30年人氣美、肥瘦肉客製化，米其林指南推薦夜市小吃
|台北公館夜市-藍家割包-米其林必比登推薦、排隊美：張傑克JACKCHANG
藍家割包 ~有點太甜了
公館夜市|藍家割包、雄蔥抓餅@019米其林必比登推介
【台北公館美】藍家割包：米其林推薦肥瘦肉客製，漲價仍是大排隊
藍家割包│公館永遠有人在排隊的人氣割包！公館小吃、公館排隊割包
""
捷運公館站。藍家割包~半肥半瘦的割包好好吃
藍家割包台大公館老字號必吃美推薦！肥肉、瘦肉都可客製化挑選
只吃半肥瘦！
肉片滷的很入味整個割包料多實在大推
很入味
，
藍家割包-公館夜市人氣美
台北//公館排隊美藍家割包半肥半瘦好心動玉米排骨湯好喝~~TaiwanHanburger@方圓大師
藍家割包~公館商圈人氣排隊店．割包配撞奶也好搭- 捷運公館站
沒吃過比這間更好吃的割包
公館排隊美-藍家割包！跟陳三鼎並列公館必吃美，主打割包、四神湯、大腸肉羹麵線！(捷運公館站)
公館捷運排隊的藍割包必吃的是四神湯阿！
公館的排隊名店-藍家割包@捷運公館站@台大
藍家割包，公館夜市排隊美
藍家割包‧公館經典美味!
肉好吃的割包 藍家割包
藍家割包+陳三鼎黑糖粉圓鮮奶專賣店
阿春媽媽涼麵，原張春涼麵，濃厚系芝麻醬汁超香
阿春媽媽涼麵店 (張春涼麵)｜無敵大份量！一個人也吃不完的超大份量涼麵店
我吃了二十七年了，就是好吃便宜，味噌湯不怕你喝。
soso
40年老店只賣一樣麻醬涼麵，麵條略粗量大一碗只要40元！
阿春媽媽涼麵店張春涼麵｜15元味噌湯讓你喝到飽的台北涼麵｜台北萬華美
阿春媽媽涼麵店(原張春涼麵、阿春涼麵)。念舊感恩的涼麵，吃起來粗暴而過癮！/南機場美小吃/國光社區美/南機場夜市必吃
南機場美．張春涼麵(原阿春涼麵)，5/5即將搬家6月初新址營業
泰了，台北泰式手沖茶飲推薦 (菜單)
新東南海鮮餐廳 汀州店｜台北老字號臺菜餐廳，家庭聚餐、宴客首選！
台北海鮮餐廳推薦汀州路新東南海鮮餐廳喜宴小聚包廂必點龍蝦沙拉三明治龍腸炒蒜苗烏骨養生雞湯白鯧魚米粉湯
好吃但真的越來越貴了快吃不下去
典型的台式海鮮桌菜，新鮮、好味，值得專程一試
新東南海鮮餐廳名不虛傳的美味台菜！澎湃桌菜、尚青海味推薦
台北中正－新東南海鮮餐廳
好吃😋😋😋😋
人氣高的老台菜餐廳 新東南海鮮餐廳(桌菜加單點)(菜單參考)
中正-新東南海鮮餐廳
【新東南海鮮餐廳】老牌餐廳名不虛傳!
新東南海鮮餐廳
新東南海鮮料理，老字號海鮮台菜又台又划算！
新東南海鮮料理餐廳，豪氣豪邁好好吃
台北超人氣海鮮料理-新東南海鮮餐廳
新東南海鮮料理
初訪～新東南海鮮餐廳
台北的新東南海鮮料理：人山人海的台菜海鮮
難道......到新東南就是不能吃桌菜??
新東南海鮮8000元桌菜（圖多）
民以為天之遊－冉冉－台北人氣不限時早午餐咖啡廳
冉冉超值早午餐
Coppii Lumii 冉冉咖啡--城中店
CoppiiLumiilivingcoffee冉冉生活(城中)
:吃出心得: 觀察天龍國度人必去~台北冉冉生活.城中門市
台北美｜早晨咖啡、午間餐點、甜點輕 盡在Coppii Lumii｜西門不限時咖啡廳推薦 – Cloudfoodie    雲旅日常
冉冉生活 Coppii Lumii living coffee 城中店｜肉桂捲、咖啡香，舒適的空間但太吵。
白天的好時光自由搭配早午餐萬歲！
宜客樂海港百匯自助餐廳｜澎湖福朋喜來登自助餐晚餐，新鮮海鮮吃到飽，泰國美節好狂
台北－請客樓 六訪~維持高水準
文含抽獎連結＋折扣碼｜霸氣紅燒魚頭、入口即化無錫排骨 道地上海菜在家輕鬆上桌 – Cloudfoodie    雲旅日常
上海鄉村-傳承多年的功夫菜、宅經濟必備宅配美
是“蔥㸆”烏參，醃篤鮮是江浙菜的經典，應要詳細介紹濃郁的湯頭及料頭～
上海鄉村｜40年老字號江浙菜品牌進軍網路，獨創上海風味白燒砂鍋魚頭、夏日清補聖品鳳梨苦瓜雞湯、國宴級江浙名菜無錫排骨，通通居家就能輕鬆受
台北高評價的江浙菜餐廳，不用出門，在家裡就吃得到，0中秋聚餐超方便！上海鄉村
【上海鄉村】夏日清補聖品宅配到家｜30鐘美味輕鬆上桌！大鮑瑤柱老火湯．雪耳燉雞美妍湯．蟹黃獅子頭～中肯‧！
不用出門，40年老字號江浙料理的養生雞湯、蟹黃獅子頭30鐘輕鬆上桌！
40年江浙菜名店免排隊就能在家吃白燒砂鍋魚頭2022亞太年度十大菜點超人氣宅配美推薦｜上海鄉村
40年品牌的老滋味 道地江浙料理 宅在家一樣可以受的五星級美 上海鄉村
上海鄉村-濃郁甘醇的干貝鮑魚雞湯用料很實在
台北美｜『上海鄉村』江浙料理～2022亞太年度十大菜點『白燒砂鍋魚頭』在家也可以輕鬆品嚐，全新線上購物平台操作方便，吃好料免出門。
上海鄉村｜福虎嘯春五品年菜・年年有龍蝦才澎湃｜2022年菜推薦
台北年菜推薦-上海鄉村年菜組合,吉祥運三品年菜讓小家庭也可以有聚餐團圓的溫馨感(內含優惠折扣碼)
上海鄉村餐廳(濟南店)飄香道地江浙菜味。外送外帶便當全面免運‎
上海鄉村：一人獨道地江浙功夫菜，外送在家就能吃到餐廳等級美味料理。
上海鄉村餐廳，頂級上海菜現在也有外帶/外送便當，蟹黃豆腐煲飯也太好吃啦!!
上海鄉村餐廳仁愛店–88節巴結老爸一下，來場澎派的宴會吧
7/1~8/16上海鄉村「八結老爸吃好料升等龍蝦饗美味」，上天下海全都包！深受長輩喜愛的上海鄉村父親節桌菜介紹。
超級好吃…
上海鄉村濟南店
*上海鄉村餐廳(濟南店)*不錯的桌菜(上海菜、桌菜、婚宴、家庭聚會)(忠孝新生站)
台北的上海鄉村：絕頂美味的烤方
上海鄉村道地江浙料理濟南店全新幕，滿兩千抽萬元桌菜！
[廣宣]台北 上海鄉村(濟南店)～老店精緻功夫菜一次用
上海鄉村 -- 老店新幕~堅持不變的口味
上海鄉村
光華商場美『阿玉白糖粿』九種口味、捷運忠孝新生站
焦糖楓漢方無烟撒粉串燒 平價銅板烤肉美 肉串種類多 激推金針菇培根捲和番茄牛五花捲
台北平價串燒推薦｜焦糖楓串燒同安店｜台北中正區古亭捷運站必吃串燒｜可外帶另有其他內用據點
好吃😋
""
現點現烤不油炸的獨特漢方串燒烤肉一吃就上癮
焦糖楓 串燒漢方無烟撒粉｜古亭美 平價外帶串燒 一串15元起的銅板美 獨家漢方烤肉粉調味 各大明星、藝人推薦 
鹹鹹甜甜的焦糖串燒 強調不油炸的無煙燒烤 焦糖楓
將中藥材放進烤肉粉裡，平價外帶串燒店，近50種材可選擇-焦糖楓
平價串燒只要15元，明星藝人私藏口袋名單，連林宥嘉、莎莎、蘇打綠都狂激推！
龍潭豆花就賣一種口味的厲害花生豆花平日中午也是客滿有碳燒香的豆花
公館龍潭豆花帶有炭燒豆漿香氣的原味豆花只賣花生口味一種口味公館必吃豆花
店面裝潢很簡單只有幾張桌椅開放空間沒有冷氣翻桌率很快數十年來就只賣一種花生豆花豆花口感綿密帶有淡淡焦香味糖水的甜度配上碎冰就很剛好夏天到公館逛街必來一碗消暑
豆花有碳燒ㄉ香氣
公館龍潭豆花｜台大公館一帶只賣花生豆花的老店真的很強大
台北：一年四季獨賣花生豆花這一味，最愛傳統豆花帶有焦香味
龍潭豆花，公館必吃!只賣花生豆花的老店
台北公館老字號豆花，只賣一種口味依舊超人氣，帶有傳統焦香味，店內店外永遠滿滿人潮不誇張-龍潭豆花
公館龍潭豆花/這個豆花有焦味！？公館屹立不搖老店豆花！
飄香數十年的豆花老店，從小吃到大的微焦香滋味綿密豆花。龍潭豆花【公館美】
龍潭豆花｜獨特焦香老饕最愛｜捷運公館商圈老字號古早味傳統豆花
台北公館。龍潭豆花~簡單好滋味
龍潭豆花-古早味豆腐花公館商圈人氣店家飄焦香味的銅板美@台北公館
還不錯
龍潭豆花涼到心坎裡的古早味豆花公館夏日甜品必吃推薦！(小吃甜點冰品)
台大公館美小吃＠我家涼麵、龍潭豆花、土司吐司
[台北中正]傳統古早味的豆花 ♥『 龍潭豆花』♥ 不接受任何採訪的個性店家 @ ✎菜菜子的美手札ⓝⓞⓣⓔ 
古早味龍潭豆花|有的焦香味的綿密豆花|公館商圈超人氣飯後甜點|台大校園美
龍潭豆花。傳統花生豆花 /公館商圈/汀洲路
公館的人氣店家-龍潭豆花@捷運公館站@台大
龍潭豆花公館必吃美推薦迷人古早味
龍潭豆花 -- 帶著微焦味的綿潤化口
無名韓國小吃～只賣平日中午排隊韓國美！辣炒年糕、海苔飯捲、炒雜菜加辣超好吃！無名韓國小吃最新菜單2022.9
捷運台北車站｜新人氣攤位｜南陽街無名韓國小吃
南陽街無名韓國小吃攤-韓國魚板、雜菜、辣炒年糕、紫菜飯捲｜首爾小吃、南陽街美推薦
台北美無名韓國料理-平價韓國料理！魚板、炒冬粉、韓國飯捲、辣炒年糕等！台北車站美/北車美
台北寵物餐廳 肉球森林｜東門站動物餐廳，低消＄300可親近狐獴、大嘴鳥和貓咪（文末菜單）
🍴肉球森林餐點⬇️香菜皮蛋家鄉味 $340友人覺得滿好吃的，份量也很足夠，重點是一看到就覺得很特別，裡面的豬肉片也非常多，料多實在這價格滿合理的。切達起司薯條 $200濃郁的起司醬搭配上酥脆的薯條，入口旁邊酥脆中間有淋到起司醬的口感濕軟，這樣搭配起來真的很香濃好吃。優格焦糖蘋果玉米布丁酥 $220焦糖和碎蘋果的味道很香，服務員有說有加些肉桂，香氣更重了，但玉米布丁酥就是小時候吃像雞塊那種，個人不覺得怎麼樣，而且一插下去一直掉，整個化開。香炸鱈魚條 $270滿好吃的，有點像麥當勞的鱈魚堡。炸香蔥雞里肌肉條 $270整體來說偏鹹，但是份量很夠肉也很軟嫩，可以點唷。🍹飲品濃可可牛奶(冰) $210真的很濃郁我個人很喜歡，但價格是偏高沒錯可是也很大一杯。靜岡抹茶牛奶(冰) $220也是濃郁的抹茶香氣，跟濃可可牛奶是一樣大杯，份量很多。冬瓜鮮檸檬 $110友人說很好喝，也很大杯，滿划算的。-⚠️一人低消為$300，需一人點一杯飲品。店裡一共有九隻貓咪，每一隻都很可愛很溫馴，還有兩隻可愛的狐蒙跟兩隻一公一母的大嘴鳥，店員們都很耐心的講述規則，也很友善的介紹小動物們，餐廳採線上預約制，之後會開放與大嘴鳥的互動，要先事前預約唷！
肉球森林｜東門療癒動物咖啡廳推薦 (完整菜單)
超棒的，而且很熱心照顧動物的心得~食物也超好吃，明太子蝦麵超好吃
肉球森林：2隻狐獴、2隻巨嘴鳥、6隻貓，環境寬敞舒適
肉球森林!跟狐獴大嘴鳥小跩貓一起度過超萌下午-內有菜單
肉球森林 - 大嘴鳥~大嘴鳥~大嘴大嘴大嘴大嘴~大嘴鳥
森林系餐廳-肉球森林-與巨嘴鳥、狐蒙、貓咪、刺蝟有個萌約會約會餐廳推薦
台北美【肉球森林】狐獴、大嘴鳥、貓咪咖啡廳(捷運東門站/捷運美)
台北寵物主題餐廳｜肉球森林 毛孩子的國度與植物除菌噴霧 | 狐獴、大嘴鳥近距離接觸｜東門站美
店員都很用心的在照顧客人一一的將客人帶去看可愛的動物、美食也很不錯、動物也相當的可愛、
很喜歡這個悠閒的用餐空間，也很受跟貓咪、狐獴、大嘴鳥這樣的接觸，很能讓人敞開心胸，感受給予愛和接受愛的美好能量的交流。💯
肉球森林｜東門站最新主題餐廳｜超療癒貓咪 狐獴 大嘴鳥
肉球森林｜台北主題餐廳｜狐獴主題餐廳～獅子王裡的丁滿真實現身，能與貓咪、狐獴與大嘴鳥親密互動超級療癒
台北動物餐廳 | 肉球森林 – 跟貓咪.狐獴.大嘴鳥一起吃飯！東門站新幕主題餐廳
肉球森林｜狐獴｜大嘴鳥｜永康街｜主題餐廳｜近捷運東門站
初牛丼飯 @ 公館，優質的燒肉丼+料爆多的牛肉湯任你裝
服務親切、餐點美味～厚切牛有嫩口。味增湯、白飯給你吃到飽的。現金交易～值得一試
牛舌定、丼飯任你選,牛肉湯、白飯吃到飽！
加肉吃起來比較有滿足感
好吃😋
初牛炭火直燒丼飯專賣店台北公館店--很受好評必點的招牌厚切牛排丼
招牌的牛排 269元牛排些微韌，味道不突出，就是肉塊大，其它的配菜部份都真得很普通，有加一小球辣根和超小片檸檬最值得的部份是湯，牛肉湯雖然清如水，但可以撈到牛肉塊；味噌湯是則罕見地濃，料超紮實。
偏貴
初牛炭火直燒丼飯專賣店‧招牌厚切牛排丼│公館美
台北捷運公館站。初牛炭火直燒丼飯(公館店)~免費續飯湯無限喝免服務費
初牛厚切牛排雙倍肉＿黃金六兩豬頸肉＿飯與醬汁無限暢飲
覓食嘰咕喂#初牛一句話簡評：今天不吃牛改吃雞腿還不錯雖然還是牛排好吃是否會再訪：會推薦指數：★★★★（最多五顆星）#初牛炭火直燒丼飯專賣店#meetfood#覓食#牛排丼#雞腿丼#日式#公館#台大
厚切非常嫩又多汁，一定要加肉，杏鮑菇也很好吃，非常下飯👍🏻
新張出擊初牛炭火直燒丼飯專賣店（公館店）
真的很棒！喜歡牛肉與他的配菜，完美
初牛(公館店)/日式燒肉丼飯＠厚切牛排丼，近水博館CP值略低
🐂招牌厚切牛排丼是好吃的份量蠻迷你適合小鳥胃cp值真的不太高啊啊啊
公館人氣高CP值燒烤餐廳♥初牛炭火直燒丼飯專賣店♥新幕厚切牛排丼無限味噌湯、加飯、加醬！可便當外送♥Joyce尚樂活。
忠青商行本店 捷運善導寺站美 蝦仁飯、滷味、炸排骨是招牌菜色
忠青商行 台南蝦仁炊飯｜台北 善導寺站 文青復古台灣小吃
比想象中的便宜很多！蝦仁給的超大方只要55元湯裡的雞肉也好多塊最特別的是他們家點餐是用手機點餐🎊
粒粒明白米飯淋上特製醬汁、碩大肥美的蝦仁新鮮又美味、還有那嫩煎半熟的荷包蛋，就是一個錦上添花的概念。強烈建議不要再用餐尖峰期前往，但～～不可不試的美味小吃呦！現金交易～～
忠青商行│平價見巧思，眷村文青風格特色蝦仁飯！台北蝦仁飯、青島東路美
台北中正美-忠青商行，台南獨特的蝦仁飯在台北也吃的到~滿滿蝦仁炊飯超級適合放在社群網路上!
忠青商行 台北第一蝦仁飯 文青眷村飯館 高cp值排隊美 $150有找！#中正區善導寺站美 
忠青商行善導寺總店.台北華山必吃美..招牌必點極品好蝦炊飯.憶中幸福的味道
忠青商行 眷村風文青小館 想吃蝦仁飯不用跑台南 一定要加邪惡蛋黃！IG超人氣古早味小吃
忠青商行｜善導寺蝦仁飯簡餐推薦（完整菜單）
忠青商行，細節不足但生意不錯的台式小吃 (菜單)
滿滿蝦仁的台南蝦仁飯台北也吃的到！炸排骨也是一絕
忠青商行/IG爆紅蝦仁飯/文青飯麵館/台北中正區善導寺站青島東路美
不用到台南台北也有蝦仁飯可以吃 忠青商行 
忠青商行-台北蝦仁飯、牛肉肉燥飯，台北文青傳統美，捷運善導寺美
忠青商行．捷運善導寺站附近的文青飯麵館，蝦仁飯、蔥油雞拌麵也是ig上常出現的美
善導寺站忠青商行蝦拌麵比蝦炊飯好吃文青風眷村味餐館
忠青商行道地眷村味就隱身在這間文青飯館。極品好蝦炊飯半熟蛋簡直是人間美味啊~。中正區中式料理推薦/捷運善導寺中式料理推薦。捷運善導寺站
忠青商行．捷運善導寺站｜立法院旁超文青蝦仁飯．激推蔥油雞拌麵．古早味爛肉飯．滷味樣樣美味！
忠青商行。IG爆紅的文青飯館，價格平實但出奇好味的古早味x中正區中式料理推薦x捷運善導寺中式料理推薦
屬於台北的蝦仁飯，炸排骨必定要來一份-忠青商行
忠青商行 – 這家文青飯館有超浮誇的滿滿蝦仁飯！
還可以，裝潢比食物優
忠青商行~文青飯館加好加滿蝦仁飯油香滿溢蔥油雞拌麵古早味炸排骨-ifunny艾方妮的遊樂場
中正區中式料理推薦-忠青商行.IG火紅文青飯館.善導寺美.捷運善導寺中式料理推薦.近善導寺捷運站
不用到台南就可吃到蝦仁飯『忠青商行』菜單/IG打卡熱門店/免費涼茶/捷運善導寺站美
忠青商行｜擁有文青風格的眷村美，去不了台南沒關係，這裡也有蝦仁飯！
文青飯館滿桌小菜只要銅板價
忠青商行～眷村味文青飯麵館
新幕麵小吃 傳統眷村美館 招牌魯花干超級入味-忠青商行 
