忠青商行本店 捷運善導寺站美 蝦仁飯、滷味、炸排骨是招牌菜色
忠青商行 台南蝦仁炊飯｜台北 善導寺站 文青復古台灣小吃
比想象中的便宜很多！蝦仁給的超大方只要55元湯裡的雞肉也好多塊最特別的是他們家點餐是用手機點餐🎊
粒粒明白米飯淋上特製醬汁、碩大肥美的蝦仁新鮮又美味、還有那嫩煎半熟的荷包蛋，就是一個錦上添花的概念。強烈建議不要再用餐尖峰期前往，但～～不可不試的美味小吃呦！現金交易～～
忠青商行│平價見巧思，眷村文青風格特色蝦仁飯！台北蝦仁飯、青島東路美
台北中正美-忠青商行，台南獨特的蝦仁飯在台北也吃的到~滿滿蝦仁炊飯超級適合放在社群網路上!
忠青商行 台北第一蝦仁飯 文青眷村飯館 高cp值排隊美 $150有找！#中正區善導寺站美 
忠青商行善導寺總店.台北華山必吃美..招牌必點極品好蝦炊飯.憶中幸福的味道
忠青商行 眷村風文青小館 想吃蝦仁飯不用跑台南 一定要加邪惡蛋黃！IG超人氣古早味小吃
忠青商行｜善導寺蝦仁飯簡餐推薦（完整菜單）
忠青商行，細節不足但生意不錯的台式小吃 (菜單)
滿滿蝦仁的台南蝦仁飯台北也吃的到！炸排骨也是一絕
忠青商行/IG爆紅蝦仁飯/文青飯麵館/台北中正區善導寺站青島東路美
不用到台南台北也有蝦仁飯可以吃 忠青商行 
忠青商行-台北蝦仁飯、牛肉肉燥飯，台北文青傳統美，捷運善導寺美
忠青商行．捷運善導寺站附近的文青飯麵館，蝦仁飯、蔥油雞拌麵也是ig上常出現的美
善導寺站忠青商行蝦拌麵比蝦炊飯好吃文青風眷村味餐館
忠青商行道地眷村味就隱身在這間文青飯館。極品好蝦炊飯半熟蛋簡直是人間美味啊~。中正區中式料理推薦/捷運善導寺中式料理推薦。捷運善導寺站
忠青商行．捷運善導寺站｜立法院旁超文青蝦仁飯．激推蔥油雞拌麵．古早味爛肉飯．滷味樣樣美味！
忠青商行。IG爆紅的文青飯館，價格平實但出奇好味的古早味x中正區中式料理推薦x捷運善導寺中式料理推薦
屬於台北的蝦仁飯，炸排骨必定要來一份-忠青商行
忠青商行 – 這家文青飯館有超浮誇的滿滿蝦仁飯！
還可以，裝潢比食物優
忠青商行~文青飯館加好加滿蝦仁飯油香滿溢蔥油雞拌麵古早味炸排骨-ifunny艾方妮的遊樂場
中正區中式料理推薦-忠青商行.IG火紅文青飯館.善導寺美.捷運善導寺中式料理推薦.近善導寺捷運站
不用到台南就可吃到蝦仁飯『忠青商行』菜單/IG打卡熱門店/免費涼茶/捷運善導寺站美
忠青商行｜擁有文青風格的眷村美，去不了台南沒關係，這裡也有蝦仁飯！
文青飯館滿桌小菜只要銅板價
忠青商行～眷村味文青飯麵館
新幕麵小吃 傳統眷村美館 招牌魯花干超級入味-忠青商行 
